Валюты: Евро, Доллар США, Турецкая лира, Болгарский лев, Армянский драм

Данные: Исторические данные с начала 2005 года разбитые по дням.
Формат CSV, разделитель - ';', экранирование двойными кавычками.

Пример:

    nominal;data;curs;cdx
    1;01.02.2022;86,5032;Евро

Данные доступны по ссылке: https://www.cbr.ru/currency_base/dynamics/

Нужно выгрузить необходимые валюты в формате xls и конвертировать в CSV.

(!) Если в файлах есть пропуски дней, то считать, что курс не менялся.

**Интерфейс** — команды телеграмм бота([Первая ссылка из гугла](https://habr.com/ru/post/528694/)):

Курс на конкретную дату в будущем по определенному алгоритму:

    rate TRY -date 22.02.2030 -alg mist
    Вт 22.02.2022 - 6,11

Курс валюты на завтра по определенному алгоритму:

    rate TRY -period tomorrow -alg mist
    Вт 22.02.2022 - 6,11

Курс валюты на период недели или месяца по определенному алгоритму с выводом в список:

    rate USD -period week -alg mist -output list
    Вт 22.02.2022 - 75,45
    Ср 23.02.2022 - 76,12
    Чт 24.02.2022 - 77,34
    Пт 25.02.2022 - 78,23
    Сб 26.02.2022 - 80,11
    Вс 27.02.2022 - 82,10
    Пн 28.02.2022 - 90,45

Курс одной или нескольких валют (до 5) на период недели или месяца по определенному алгоритму
с выводом как картинка-график

    rate USD,TRY -period month -alg moon -output graph
    *Представьте здесь картинку, где по горизонтали числа 1-7 или 1-30 в зависимости от периода, 
    а по вертикали курсы валют разными цветами*

Если, есть проблемы во входных данных, не хватает параметров, то нужно бросить понятную ошибку.

**Библиотека построения графиков**: [Ссылка на github](https://github.com/jfree/jfreechart)

**Алгоритм прогнозирования**:

Алгоритм “Старый”.
Алгоритм из предыдущего ДЗ.

Алгоритм “Прошлогодний”.
Берёте курс за эту дату за прошлый год и показываете. Если на дату нет курса, то за предыдущий день.

Алгоритм “Мистический”.
Для каждого следующего дня берёте рандомно одно значение предыдущих лет за этот календарный день.

Алгоритм “из интернета”
Берём [ссылка на алгоритм линейной регрессии](https://algs4.cs.princeton.edu/code/edu/princeton/cs/algs4/LinearRegression.java.html)
экстраполируем по данным последнего месяца.

**Тестирование**:
Всё что является вашей логикой, нужно покрыть юнит-тестами с моками, где это уместно.

**Логирование**: На уровне INFO бизнес операции. На уровне DEBUG, то что относится к разработке.
Логирование в файл, который ротируется каждый день. Не больше 7 файлов должно копиться. (т.е. за последнюю неделю)
